Das ist der Geruch.
Kohlebergwerk Old Street
Ich bin zurück.
Zhao Fengsheng
Nachbarn
Ich bin zurück, Nachbarn.
Verschwinde von hier!
Ich bring dich um!
Hau ab!
Moment mal.
Nachbarn
Verschwende nicht so gute Lebensmittel.
Du wagst es, zurückzukommen?
Nachbarn, hört mir zu.
Festhalten.
Schlag ihn!
Ich habe ein neues Kapitel aufgeschlagen.
Nachbarn
Mein Name ist Zhao Fengsheng.
Vor fünf Jahren
Meine Brüder und ich überquerten die Straße
die Unterwelt in Bian Shui.
Die Unruhen griffen auf die Altstadt über.
Nachbarn,
Du hattest ein paar kleinere Beschwerden gegen mich.
Chef.
Mitglieder des Südwest-Trupps der Yunting-Söldnergruppe,
Zum Dienst melden.
Wozu einen Bericht erstellen?
Dies ist ein Geschenk deiner Brüder.
Das ist Bian Shui.
nicht Amir.
Mit Ihrer großen Machtdemonstration,
Was, wenn du meine lieben Nachbarn erschreckst?
Chef,
wir wissen
Du kehrst dieses Mal still und leise nach Hause zurück.
Deshalb haben wir es nur gewagt, hier auf dich zu warten.
Wir sind gar nicht in die Nähe der Altstadt gekommen.
Xiao Jiu ist immer noch die Vernünftige.
Brüder,
Dieses Mal bin ich zurück
Ich möchte einfach nur ein einfaches, ruhiges Leben führen.
Es ist auch der letzte Wunsch meiner Eltern.
Bring das Geschenk also zurück.
Chef,
Das alles war Ihrem Führungsstil zu verdanken.
dass wir Brüder
konnten aus Amir herauskommen,
die Hölle auf Erden.
Ja.
Jetzt,
Die Brüder haben alle ihre Familienunternehmen geerbt.
Meine Familie
hat auch zugestimmt, dass ich die Leitung übernehme.
alle Operationen im Bian Shui-Gebiet.
Also,
Von nun an genügt ein Wort, Chef.
und im Bian Shui-Gebiet
Es gibt nichts, was meine Familie Li nicht bewältigen kann.
Was soll das ganze Geschrei?
Verstehst du keine einfache Sprache?
Geht alle zurück.
Ich rufe dich an, falls ich etwas brauche.
Ja, Sir.
Diejenigen, die mich aus der Altstadt vertrieben haben
sollte kennenlernen
Madman Zhao, alles wieder dasselbe.
Zhao Fengsheng ist zurück in der alten Kohlebergwerkstraße.
Wir dürfen ihn das nicht herausfinden lassen
Unser Geheimnis in der Altstadt.
Finde einen Weg, ihn zu vertreiben.
Kämpfen!
Geh! Geh! Geh!
Auf geht's, auf geht's!
Was für eine beschämende Pose.
Du kannst deine Hose nicht kontrollieren, was?
Wer hat dir den Mut gegeben, mit meiner Freundin zu schlafen?
Bruder Xiaobei,
Gangzi und ich haben zu viel getrunken.
Man kann ihm nicht die alleinige Schuld geben.
Habe ich dir gesagt, dass du sprechen sollst?
Chen Xiaobei, du Menschenhändler!
Was für ein Mann mobbt eine Frau?
Wenn du etwas hast, lass es an mir aus!
So ist es schon besser.
Bruder Crow sagt
Wir werden dieses heruntergekommene Badehaus renovieren.
richtig.
Verwandeln Sie es in Bian Shuis größtes Geldgrab.
Auf diese Weise,
Zhou Xiaoman und ihre Schwestern
wird es eine Möglichkeit geben, Geld zu verdienen, richtig?
Crow hat die Old Street so sehr ruiniert.
Und du arbeitest immer noch für ihn?
Glaubst du nicht, dass die Nachbarn dich umbringen werden?
In den Herzen der Nachbarn, ich, Chen Xiaobei,
Ich bin ein guter Junge.
Glaubst du, sie werden mir glauben?
Oder du, einer der vier Plagen der Altstadt?
Außerdem,
Derjenige, der der Altstadt Schaden zugefügt hat, war Zhao Fengsheng.
Was hat das mit mir zu tun, Chen Xiaobei?
Xiao Bei.
Warum ist es so, dass, sobald ich zurück bin,
Ich höre, wie du schlecht über mich redest?
Shengzi!
Der Wahnsinnige Zhao!
Du bist es wirklich!
Was machst du?
Hör auf, so mädchenhaft zu sein.
Wegen Zhou Xiaoman,
Crows Volk
Wir möchten unser Badehaus.
Bruder Shengzi, all die Jahre hast du...
Hör auf mit dem Quatsch.
Ist das ausreichend?
Du glaubst, eine billige Uhr wird mich loswerden?
Ich will das ganze verdammte Badehaus!
Denkst du, ich zeige dir mein Gesicht, was?
Während meiner Abwesenheit
Du hast versucht, meinem Bruder eine Falle zu stellen?
Wie wäre es mit
Wollen wir uns mal richtig streiten?
Zhao Fengsheng!
Du wagst es immer noch, dich Bruder Krähe entgegenzustellen?
Du undankbarer Verräter!
Bruder Xiaobei!
Seit wann ist Zhao Fengsheng so ein guter Kämpfer?
Möchtest du bleiben und ein paar Tanzschritte von mir lernen?
Bruder Shengzi!
Warte nur ab!
Bruder Krähe wird Leute schicken, um sich um dich zu kümmern!
Lass uns gehen.
Xiaoman.
Bruder Gangzi.
Na los, lass uns gehen.
Gehen.
Beeil dich, los!
Shengzi
Oh mein Gott
Alter, ich hab dich todvermisst
Sei nicht so mädchenhaft
Ich habe meinen nordöstlichen Akzent immer noch nicht verloren.
Ich bin durch und durch ein Junge aus dem Nordosten.
Ich will es nicht ändern
Wie ist es Ihnen all die Jahre im Gefängnis ergangen?
Beeil dich und zieh deine Kleider aus
Lass mich nachsehen, ob dir etwas fehlt.
Wer kam ins Gefängnis?
Wer verbreitet dieses Gerücht?
Ich war nicht im Gefängnis.
Warum hast du dann in den letzten fünf Jahren kein einziges Mal angerufen?
Ich dachte, du...
Kannst du mir nicht alles Gute wünschen?
Weißt du was, Kleiner?
Seitdem sich das Gerücht verbreitet hat, dass du im Gefängnis warst
Dein Ruf als „Verrückter Zhao“ wurde noch lauter.
Nun, in unserer Altstadt
Immer wenn ein Kind anfängt zu weinen
Nennen Sie einfach Ihren Namen
Sie werden garantiert sofort den Mund halten.
Du bist echt ein guter Bruder, was?
Du hast meinen Ruf völlig ruiniert.
Es tut mir Leid
Tut mir leid, tut mir leid, Shengzi
Du bist gerade erst zurückgekommen
Ich möchte Sie herzlich willkommen heißen.
Wasch das Pech weg
Wo ist Hua Lian?
Hua Lian hatte einige Angelegenheiten zu erledigen.
Wir werden nicht auf ihn warten.
Lass dich zuerst von deinem großen Bruder unterhalten.
Können wir etwas Anständigeres bekommen?
Warten Sie oben.
Lass uns dir ein Mädchen für eine Massage besorgen.
Ich werde dafür sorgen, dass du bestens versorgt wirst.
Hallo, großer Bruder
Ich bin heute Ihre Masseurin.
Nenn mich einfach Lele.
Gangzi geht es gut.
So eine sexy Frau in der Nähe zu haben, ist einfach toll.
Also, großer Bruder, darf ich anfangen?
Ihre Massage jetzt?
Lele, richtig?
Ja, ja
Du siehst etwas ungewohnt aus, großer Bruder.
Du kommst nicht aus unserer Altstadt.
Bin gerade aus dem Ausland zurück.
Es ist normal, dass du mich nicht kennst.
Im Ausland, was?
Aber ich habe gehört
Mädchen im Ausland sind sehr offen
Nein, nein, nein
Ob sie geöffnet sind oder nicht
hängt ausschließlich vom persönlichen Charme ab.
Nehmen Sie zum Beispiel mein Aussehen.
Wohin ich auch gehe
Es gibt immer
eine aufgeschlossene Schwesternschaft
Lele, Lele
Etwas leichter, bitte.
Tut mir leid, großer Bruder
Ich drücke den Akupunkturpunkt für Ihre Nieren.
Sie haben doch nicht etwa eine Nierenschwäche?
Niereninsuffizienz?
Das ist absolut unmöglich
Drücken Sie fester.
Ich werde keinen einzigen Laut von mir geben.
Na gut.
Shengzi ist gerade zurückgekommen
Bist du Ni? Dann nimm's gelassen.
Brich ihn nicht.
Bist du?
Ich bin's, deine Alte.
Wer hat diese junge Geliebte freigelassen?
Ist Neun
Lange nicht gesehen
Du bist etwas anderes, Zhao Fengsheng
Kein Wunder, dass ich dich so lange verfolgt habe
und du hast nie zugestimmt
Es stellt sich heraus, dass du auf ausländische Mädchen stehst.
Was ist los?
Denken Sie, ich bin nicht offen genug?
Ich irre mich.
Ich habe mich gewaltig geirrt.
Dann sag mir
Warum bist du nicht gleich zu mir gekommen, als du zurückkamst?
Nein, ich... ich...
Gut, sag es nicht.
Komm schon, lass uns unsere Heiratsurkunde holen.
Was?
Heiraten
Ich habe über zehn Jahre auf dich gewartet
Sie wagen es, anderer Meinung zu sein?
Ich war nur fünf Jahre weg.
Wie konnte es über zehn werden?
Du stellst dich hier immer noch dumm?
Ich verfolge dich schon seit ich sechzehn bin.
Wie oft habe ich dir schon alles gestanden?
Jedes Mal hast du eine Ausrede gefunden, um mir aus dem Weg zu gehen.
Was soll das bedeuten?
Siehst du so sehr auf mich herab?
NEIN
Ist Neun
Wir sind wie Bruder und Schwester, zu vertraut.
So meine ich das nicht.
ICH...
Du meinst das doch nicht so?
Ich glaube es nicht.
Heute werde ich
Ich zwinge mich dir auf
Nicht
Du bist ja erwachsen geworden, was?